Hallo zusammen.
Willkommen bei Acting Flav.
Dies ist ein Modell-Stream des aktiven Labors, Nummer 3.1.
Es ist der 27. Mai 2021.
Und wir sind hier mit Tim für Ballin und Ozone Kettle heute.
Wir werden ein Modell laufen lassen, das sich mit ihren jüngsten Arbeiten zum Lernen beschäftigt.
generative Zustandsraummodelle für Inferenz.
Wir werden eine Präsentation halten, gefolgt von etwas Zeit für Fragen.
und antworte.
Bitte zögern Sie nicht, Fragen zu stellen.
im Chat und wir werden uns mit ihnen im Gespräch befassen.
Vielen Dank noch einmal an Tim und Ozen, dass sie uns heute dabei hatten.
Wir freuen uns sehr darüber.
teilen Sie, was Sie zu teilen haben, bitte nehmen Sie es mit und vielen Dank nochmals.
Entweder oder, so scheint es.
Vielen Dank, Daniel, dass Sie uns aufgenommen haben.
„So ich bin Tim Burton und zusammen mit dem Tisch werden wir ein wenig sprechen
auf unserer Arbeit zum Lernen
Zustandsraummodelle für aktive Inferenz.
Wir sind beide Forscher, ich mache ein Studium an der Universität in Belgien.
Wenn Sie mehr erfahren möchten
„über das, was wir tun, können Sie auf unserem Blog darüber lesen
oder folge uns auf Twitter auf dem Rest über die Smart Robots.
„Sobald wir uns nicht mehr gescheut haben
eins, vielleicht eine kurze Einführung was wir tun, was unser Ziel ist.
Also wollen wir im Labor intelligente Roboter bauen.
Wir haben eine ziemlich große Forschungsgruppe.
wo wir auf einer Hand Roboter-Manipulatoren Platz finden können
aber auch fahrende und fliegende Roboter
Wir verwenden typischerweise alle Arten von Sensoren an diesen Dingen.
und dann wollen wir eine Informationsquelle verarbeiten und ableiten
nützliche Aktionen, beispielsweise und natürlich effektive Inferenz.
Diese Vereinbarung, die Biologie zu versuchen auch zu
vertiefen und dies im Kontext
das basiert darauf, dass diese Arbeit, dies wird getan
Warum solltest du dich dann damit beschäftigen, Zustandsräume zu lernen?
Wenn man also schaut
Aktive Inferenz: Die Arbeiten
aus den letzten Jahren typischerweise
Sie finden eine Figur wie die auf der Folie.
Also hat man diese Figur von
dass Sie das bauen
und dann eine ganze Beschreibung, wie das Modell aussehen soll.
So you define a safe space.
Dann
möglicherweise im Fall der Straßen, Zustandsraum, wie Sie ihn definiert haben
das sogenannte A, B, C und D-Matrix, das
die Größe des Modells.
Wie wahrscheinlich ist es, eine bestimmte Beobachtung zu machen?
wenn Sie sich in einem bestimmten Zustand oder anderen Übergangsmustern befinden?
Wie man von einem Zustand in einen anderen übergeht und so weiter?
„Und kürzlich, während wir diese
wir haben auch einige andere Leute gesehen, die darüber nachgedacht haben, du
kann mehr lernen
Implementieren von Techniken in diesen
„Also, ja, zum Beispiel, nehmen wir auch für
das sind im Grunde genommen zwei
lerne einen Zustandsraum für das Multicore.
Dann brauchte er immer noch explizit zu kodieren
einige der Informationen im Zustand nach
Es gab auch einige Arbeiten von von von dort aus.
in München die Leute, die im Grunde
das ist Lernen.
„Aber mehr über das Erlernen der Policy
„So das könnte mehr davon
mit kleinen Zustandsräumen, in denen man sich im Grunde nur mit...
der rohe Zustandsraum die Reservierungen
das ich dir gegeben habe, wo wir im Grunde als Zustandsraum geeignet sind.
Ich denke, man
Wie man Aktionen anhand dieser Zustände lernt.
„Unser Werk basiert im Wesentlichen auf
Was wäre, wenn der Zustandsraum unbekannt ist,
und Sie können diese nicht wirklich direkt als Ihren Zustandsraum verwenden?
Wie definiert man das Modell?
Wie geht es Ihnen?
und vielleicht als konkretes Beispiel nehmen wir an: „suppose
Einer unserer fahrenden Roboter im Labor.
So dies ist der erste Personensicht der Roboter.
Das ist die Art von Beobachtung, die man erhält, nur das Quadrat der Pixel.
Und was ist dein Geschäftsbereich im Bundesstaat?
Es könnte sich um eine x y Position auf der Karte handeln.
Das könnte etwas Relevantes für Roboter als Zustand sein.
Es könnte auch das Kind sein?
Sie nähern sich einem Giebel besser.
Da könnte es eine Lösung geben, die auch nützlich sein könnte.
Vielleicht sind die Gegenstände
gespeichert in direkter Reihenfolge
Das könnte auch Teil des Zustandsraums sein.
Vielleicht gibt es menschliche Arbeiter, die herumgehen.
Sie müssen diese auch modellieren.
„Also je nach Ihren Robotern und Anwendungsfällen haben Sie diese
Wie Tensiheit und was passieren wird in den Umgebungen, es wird.
um eine Art zu definieren
präzise Menge an Zuständen, die Sie unterbrechen
das allein, dass du ein Modell brauchst, das so ist
diese Modelle wie man von Pixeln zu Ihrem X durch Position erhält
so there are certain methods
das ist, um einige dieser Dinge zu tun
aber keiner von ihnen findet wirklich heraus was der vollständige Zustand ist
der Raum, den du brauchst
und besonders nicht
„so bevor wir uns in
uns unsere Methoden kurz erläutern
sprechen Sie über Active Inference.
Vermutlich kennt die meisten von Ihnen das Thema bereits.
aber ich übe ein bisschen von dem Zeug durch.
Selbst wenn es nur ist, um sich daran zu gewöhnen
der Notation, sagen wir mal, weil jeder sein eigene hat
Notation und es bedeutet
Es bringt uns alle auf die gleiche Seite für den nächsten Teil.
Es beginnt alles damit, einen Agenten zu haben
das muss mit der Umwelt und den Agenten interagieren
Es wird angenommen, dass es eher getrennt ist.
von den Umgebungen, von den sogenannten Decken.
„So auf der einen Hand können die Agenten aus Aktionen stammen.
Diese Maßnahmen werden junge Menschen beeinflussen.
was eher eine Prozessänderung ist
das hat einige, einige, einige verborgene Zustände
und das bietet
du, angesichts deiner Handlung, erhältst du einige sensorische Beobachtungen.
„Also in diesem Fall könnte eine Aktion darin bestehen, dass die Roboter herumfahren.
mit einigen Läufen an den Motoren
und Beobachtung könnten einige Pixel von der Kamera sein.
Und dann ist das Ziel der Agenten, um zu bauen.
dieses Modell, bei dem er seine eigene hat
Ereignisse, sein eigener Zustandsraum, „im Wesentlichen das Gerät“.
Wie Handlungen
haben Auswirkungen auf die Zustände
und wie diese Zustände dann
Wie kann man das denn bauen?
das kommt tatsächlich automatisch vor?
Es ist ein ziemlich geeigneter Zustandsraum, um dieses Modell zu lernen.
also im Grunde genommen
der Antrieb dieses Modells, das wie
ein teilweise beobachteter Markov-Entscheidungsprozess.
Es bedeutet also nur, dass wir annehmen, dass
das ist ein Zustand, das ist ein gegebenes Zeitpunkt, der nur davon abhängt
über die vorherigen Zustände und die Handlung, die du gerade ausgeführt hast.
Und jeder gibt an
liefert oder führt zu bestimmten ausreichenden
und so kommen wir zu dem sogenannten Prinzip der freien Energie.
Das ist im Wesentlichen, was wir tun wollen, um das Modell zu bauen.
das maximiert Look-Beweis
Also hier sehen Sie die Formel für Energie
und Sie können auf verschiedenen Wegen zurückkehren
da ist die erste Rate im Wesentlichen
durch die Basis, dass die Minimierung der freien Energie tatsächlich ist
maximieren der, der, der alles.
Also Balance, sagen wir.
Und wenn Sie an diesem freien Energieniveau sind,
dann hast du im Wesentlichen deinen ungefähren Verwalter, der tatsächlich gleich ist
zu deinem oder sehr nahe an deinem dreifachen Steuer.
Dann ist die dritte Zeile im Wesentlichen das, was wir typischerweise verwenden.
optimieren wir unser Modell, das im Grunde Komplexität ist.
Dritte, Sie wollen zu…
habe deine
dein Bundesstaat wurde erklärt und vereinfacht, während
Sie wollen die höchste Genauigkeit haben, um vorherzusagen, was Sie beobachten.
„so in diesem Fall, für Variation oder zum Beispiel steuern
ist etwas, das Beobachtungen abbildet
und Handlungen in das Schließen deines Präferenzzustands umwandeln
Was ist mit der Zukunft dann?
„Also wusstest du in der Vergangenheit, welche Aktionen du ausführtest
und Sie sahen die eingehenden Beobachtungen
Also, du machst so...
welche Zustände die Beobachtungen verursacht haben
Das bedeutet also im Grunde die Schaffung des falschen.
Dann ändern sich die Dinge ein wenig in der Zukunft
weil du jetzt nicht mehr wissen kannst, was du beobachten wirst.
Und Sie müssen auch Aktionen auswählen.
Du wirst das tun
bezeichnen Sie sie als durch die sogenannte Policy generiert
„Aber in diesem Fall ist die Politik im Wesentlichen gerade
Was ist eine bestimmte Sequenz
von Handlungen im Grunde genommen
Und Sie müssen nun Erwartungen schaffen.
Nicht nur auf zukünftige Zustände, sondern auch auf zukünftige Beobachtungen.
Was ist der Zustand?
Ich denke, ich werde das tun, indem ich einige Aktionen durchführe, aber auch.
was für Beobachtungen ich wohl machen werde
Wenn ich diese Staaten besuche.
Also wird die Energie zur sogenannten erwarteten freien Energie.
und wieder kannst du diese Sache, diese Sache nehmen
wie folgt
Also passiert es wieder, dass man auf der einen Seite Ihre
Die Wahrscheinlichkeit Ihres Steuerungsmodells.
Meine ist die Wahrscheinlichkeit deiner gering.
„OK für dieses Modell.
Und jetzt ist der Unterschied, dass du das nicht weißt
trotzdem lassen sich die Beobachtungen in der Zukunft so noch beeinflussen, dass man dies auf die Politik abbildet.
Also wird alles davon abhängen, was Sie tun werden.
Und du musst auch die Erwartung berücksichtigen.
über alle Arten von Ergebnissen, die Sie erwarten.
Dann
„auf die zweite Zeile zu gehen, du bist im Grunde
treffen Sie die Bewegung, nachdem
wenn Ihr Modell ausreichend trainiert ist
dann bist du im Grunde genommen
Dein wahres
Ihr approximativer Posterior wird sehr nah an dem wahren Steuer sein.
Und das erlaubt es dann im Wesentlichen, den letzten Term umzuschreiben.
Szene, die ich
dass ich es auf eine andere Art geschrieben habe.
Aber Sie können diese Adresse und den Informationsgewinn neu schreiben und verändern.
dein Bundesstaat und
sich unterschiedlichen Ergebnissen zu nähern
Sie können auch die Ansicht hier umschreiben, wo Sie im Grunde genommen…
„Ich werde irgendwann in der Zukunft einige Staaten besuchen.
Also dies ist das hier die gegebene Richtlinie und Sie ersetzen im Grunde genommen das.
tut tut, durch einige Vorannahmen, die sich
Ich glaube, das ist ein Punkt für die Zukunft, an dem ich meine Präferenzen verwirklichen werde.
Deswegen verliert man die Konditionierung auf die Policy.
in der letzten Iteration
Also wird das dann im Grunde zum Schlüssel
Okay, ich, ich möchte die Richtlinien finden, die mich tatsächlich näher bringen.
ich bevorzuge dass ich gerne hinein bin.
Und dann auf der anderen Hand hast du diesen Ambiguitätsbegriff, der sagt: „Okay
was ich nicht mag ist, Staaten zu besuchen, die mir wie jede Beobachtung Zugang gewähren können
das ich nicht vorhersagen kann.
„So ich mag diese mehrdeutigen Zustände, in denen ich nicht wirklich verstehe
im Grunde passiert Folgendes
das bringt uns zu
der gesamte Active-Instance-Schema
Also bewertet man in jedem Zeitschritt im Wesentlichen aus.
deine erwartete freie Energie für jede deiner Richtlinien
und du nimmst dann im Grunde an
dass Sie die Richtlinie wählen, die Ihre Energie tatsächlich minimiert.
Also Sie, Sie nehmen das Maximum darüber.
minus G und du bewertest das auch mit diesem Gamma-Parameter, wie die Präzision.
Wenn Sie eine hohe Präzision haben, dann werden Sie im Wesentlichen
Sie erhalten eine sehr große Ausgabe der Suffix-Funktion.
„Also mit dem Suffix,
ein Mix.
Also wählst du dann definitiv die Policy
mit dem niedrigsten erwarteten Baumenergie
die Präzision, die Bits, dann erlaubst du im Grunde genommen
oder etwas mehr Zufälligkeit im System.
Und dann schlussendlich leitest du den nächsten Abschnitt anhand von
was die nächste Aktion ist, die ich gemäß dieser Richtlinie unternehmen sollte.
„So lauten die Worte folgt die tatsächliche Handlung
Auswahl, da die Policy im Wesentlichen nur eine deterministische Methode ist.
So, die Richtlinien sind einfach nur eine bestimmte Abfolge von Handlungen.
„Also sobald man eine Politik gewählt hat, sind die Aktionen im Grunde festgelegt.
Aber theoretisch könnte man dies auch als probabilistische Abbildung gestalten.
Lasst uns jetzt zu den wirklich interessanten Teilen der Arbeit gehen.
So lernen wir Zustandsräume.
mit tiefen neuronalen Netzen
also im Grunde genommen
Wir haben zwei Komponenten.
Man ist der Stuhl.
Dieses Modell, das ich von der ersten Folie durcharbeite.
und wir haben unser approximatives Posterior-Modell und man kann das im Grunde sehen
„dass es in diesen Situationen drei Teile gibt.
Und der erste Teil ist im Grunde ein Übergangmodell.
„So sind seine Ausgaben, die Wahrscheinlichkeit von Geburtssituationen
unter Berücksichtigung Ihrer vorherigen Zustände und der Aktion, die Sie ausgeführt haben
im zweiten Teil.
Und auch der initiale Zustand
ist im Grunde auch Teil dieses Modells.
„Dann liefern Sie uns einfach die Null-Aktion.
zum Beispiel, um es zu starten
Der zweite Teil befindet sich im elektrischen Modell.
Wenn man den Zustand hat, möchte man ein Modell, das vorhersagt.
welche Art von Beobachtung Sie
und dann schliesslich
das ist gegeben die vorherigen Zustände Handlung
Und Ihre aktuelle Beobachtung ist auch eine Vorhersage
welchen Zustand Sie dabei auch annehmen
„Das Verfahren modelliert im Grunde genommen das Gleiche
als Übergangsmuster.
„Darüber hinaus hat es Zugang zu Ihrer Beobachtung dies
und wieder ähnlich wie
„Transition Mobile, um dies für die anfängliche Summierung zu bootstrappen,
Sie haben keine Aktion,
durch dasselbe
wir geben uns im Grunde genommen tief
neuronale Netze, wo
Sie müssen es tun.
im Wesentlichen werden sie trainiert
um drei Modelle zu entwickeln
Wenn wir das schematisch betrachten, haben wir im Wesentlichen etwas wie das.
Daher, basierend auf Ihrem Zustand und Ihrer Aktion aus dem vorherigen Zeitschritt.
und deine Beobachtung von dem aktuellen Zeitschritt, du auf
die eine Hand den vorherigen Zustand und die Aktion an dein Übergangmodell liefert
was dann ausgegeben wird
die Verteilung über verschiedene Zustände
Die Verteilung wird im Wesentlichen modelliert.
als zu verschiedenen benutzerdefinierten Verteilungen wechseln.
Also im Grunde die Ausgabe der neuronalen Netze
werden Mittel sein und die dritten Regressionsabweichungen.
Und so nutzt man im Grunde diese Verteilung, um dann...
generiere Samples für den nächsten Schritt.
Und so erhält das posteriore Modell auch die US.
Die Zustands- und Aktionswerte aus dem vorherigen Schritt werden eingegeben.
„Aber auch zusätzlich die aktuelle Beobachtung
Es macht auch eine Vorhersage über den
der aktuelle Zeitschritt und nach dem Sampling
basierend auf dem Modell, das dann generieren kann
Die Vorhersage des Ergebnisses.
Und dann besagt dies,
und die Geschichte wiederholt sich, so wie ich bereits erwähnt habe
die Ausgabe unserer neuronalen Netze ist im Wesentlichen so
und so Variation von
die Aggression mit
und mit der diagonalen Kovarianzmatrix
und wir verwenden den V aus Position Trick, um Samples zu generieren.
Also generieren wir die Stichprobe, indem wir die Mittelwerte verwenden.
und dann zur Standardabweichungslänge einige normale Gaußsches Rauschen.
Und das ermöglicht es im Wesentlichen, vektor zu propagieren.
Alle Regionen sind wahr.
Und das neue und das ist auch, wenn Sie
von den Modellen
dann natürlich auch
für den nächsten Schritt propagieren Sie einfach die Probe und dann diese
so ein Modell wird also grundsätzlich erstellt
zuerst Datensätze von Aktionsbeobachtungssequenzen sammeln.
„So nehmen Sie Ihr, Ihre,
deine Agenten, du lässt es einfach zufällig
generiere Sequenzen in den Umgebungen oder im Falle von Problemen.
Zum Beispiel fahren Sie es selbst in der Umgebung".
„während Sie die Aktionen und Beobachtungen aufnehmen
und während die Modelle konvergiert sind,
Sie sampeln einige Sequenzen aus Ihren Datensätzen, Sie.
Ihre Termine, die besuchten Staaten.
und du rekonstruzierst alle Beobachtungen
und dann propagierst du im Grunde den freien Energieverlust.
Also dies ist die gleiche Formel
Auf der einen Seite haben Sie die Ertragsstreuung.
„zwischen der Ausgabe deiner Sphäre, deiner Anlässe und deinen Prioritätsmodulen
und auf der anderen Seite, auf die andere Hand,
das bewertet im Grunde, wie gut du rekonstruierst
der tatsächliche Verkehr und die Verwendung dieser verlorenen Funktion.
Du datest gerade die Parameter deiner Einheiten.
und du baust im Grunde.
ein Modell, das einerseits in der Lage ist,
Aktualisieren Sie Ihren aktuellen Zustand anhand Ihrer Beobachtung
das ist in der Lage, neue Beobachtungen zu generieren
Wenn du den Zustand kennst, kannst du diese Beobachtungen rekonstruieren.
Aber auch haben Sie ein Übergangmodell, das Sie dann einfach nur verwenden können.
im Zustandsraum im Voraus planen
Wenn ich diese Aktion durchlaufen wäre und es dir wirklich eine Verteilung gibt
über über den nächsten Zustand, im Grunde genommen
damit wir zum Planungsabschnitt kommen
Also sobald Sie dieses Modell haben, wie können Sie es nutzen, damit Ihr Agent...
nützliche, nützliche, nützliche Dinge so werden wir Google-Sampling verwenden.
„So eine der Dinge, eine der Einschränkungen dieser Art von Bildern
ist das im Grunde nur eine Annäherung
„So gegeben die Samples
und gegeben die Handlung die approximative Verteilung
für die nächste Stufe davon, Samples, die Sie ebenfalls erstellen.
Also werden wir nie etwas haben wie eine
Gitterverteilung
für lass uns zehn Schritte voraus sehen
so Opferverteilungen für für weiter in der Zukunft
wir approximieren diese Werte
für jede der Richtlinien, die wir wollen und wir wollen
bewerten Sie welche Probe und Trajektorien
Das ist alles, macht die gleichen Aktionen.
Aber die zu Sampling
bezüglich zukünftiger Zustände und Motivationen
Wir haben keine vielen Zustände und viele vorhersehbare Beobachtungen.
Wir passen die Regressionsverteilung nicht mit den Mittelwerten und Varianzen der Stichprobe an.
und dann schätzen wir die erwartete Energie wie folgt.
„So auf der einen Hand
Wenn Sie sich daran erinnern, dass eine Vielzahl von Gütern
Ihre Zustandsverteilung entspricht einer gewissen Prior.
einige vorhergehende Präferenzen von Zuständen
Also nutzt du das, das ist normal, diese Diskussionsverteilung.
um die Divergenz mit dem Zerstreuen zu durchlaufen
Und auf der anderen Seite haben Sie diesen Entropiebegriff.
das erklärt die Mehrdeutigkeit dieser Zustände.
Also nutzt man im Grunde genommen dann die Entropie der
die Beobachtungen, die in unseren Trajektorien generiert wurden.
Und wir haben auch die Skalierungsfaktoren-Regel hinzugefügt.
Du wartest einfach so zwei Drittel.
einander
was es ermöglicht, Agenten zu erstellen
mehr riskant, sagen wir.
wenn es mehr auf das frühzeitige Erkennen von Referenzen basiert, rot.
Ein vorsichtigerer Agent, sagen wir.
das möchte man wirklich vermeiden, dass man in vage Zustände gerät
und entscheidend hier
Wir haben auch eine Art rekursive Vorstellung hier. Also
Wir machen hiermit eine Ausrollung über zehn Schritte im Voraus.
und dann für die Zukunft könntest du so etwas tun
rekursiv
schau weiter in die Zukunft
erwartete Energien ebenfalls von diesem Punkt aus
und mache es klarer und
Lasst uns das etwas besser visualisieren.
Angenommen, zu bestimmten Zeiten befinden Sie sich in den USA.
dann benutzt du dein Übergangmodell, um zu sagen,
Okay, wenn ich falle oder wir werden es sehen
was wären die nächsten Zustände und Sie ziehen eine Stichprobe aus der Verteilung.
Das ist dann ein Test, indem man sowohl C eins bildet.
und das hier kannst du viermal wiederholen.
Wir befinden uns innerhalb dessen,
Kassenwertung von Handlungen.
Sage zum Beispiel, im Fall von A, für Robotersteuerung.
Es könnte keinen Sinn haben, jede Aktion zu wechseln
zehn Millisekunden, sagen wir.
Wenn Sie also sehen, wenn Sie sich entscheiden, voranzukommen,
Sie wollen einfach weiter vorwärtsfahren
Das ist also im Grunde, was wir gerade tun, das kommt davon.
„So you follow the same policy
und du hast dich im Grunde an dieses Weltendatum probiert
„so du wiederholst diesen
Also haben Sie in jedem Zeitschritt und für die Art von Zuständen jeweils Samples.
Du denkst, du wirst es besuchen, nachdem du zuerst die Richtlinie befolgt hast.
Und dann, wenn Sie eine zweite Police haben
Sie können das Gleiche für diese Richtlinie tun.
So in this case,
Wir berücksichtigen nur
potenzielle Richtlinien, beispielsweise
biege dich links oder rechts, sagen wir.
Dann
zu diesem Zeitpunkt, wie es angegeben ist
wir können im Grunde wiederholen
dieser Vorgang und sagen: „OK, was wäre wenn
Was wäre, wenn die Zeit stillsteht, eine Schalterrichtlinie, vielleicht?
vielleicht eine erste links abbiegen und dann vor dem Rechtsabbiegen
Vielleicht den dritten Platz.
„Also wiederholst du im Grunde diesen Prozess
und das kannst du im Grunde genommen
Vermeiden Sie das Hinzufügen zum Suchbaum.
„für so lange wie Ihre Rechenleistung es zulässt.
Schauen wir mal
Wie berechnen wir dann die erwartete freie Energie daraus?
Also wir nehmen unsere Formel.
Also machen wir so, dass wir in jedem Schritt zuerst ein Wahrscheinlichkeitsmodell verwenden.
um auch vorherzusagen, welche Beobachtungen in Zuständen erwartet werden
und du dann
schau dir alle deine Zustandsbeispiele von einem bestimmten Zeitpunkt an.
Und das ergibt dann das hier das.
ungefähre Versionenverteilung sowohl für die Zustände als auch für die Beobachtungen.
Also, man steckt das in die Formel
das sagt, dass dies die erwartete freie Energie ist, wenn ich denke, ich werde es tun.
auslassende Zustände
mit Policy One von Anlass an.
Und dann kannst du das im Grunde für jedes durchführen.
Jede dieser Zweige und dies ist dann die Schwerkraft-Rekursion.
Also sagen wir im Grunde, ich nehme an das
meine Active-Inference-Agenten
wahrscheinlich die Policy-Bits wählen
die die die die niedrigste Baumenergie.
Also schließt ihr im Grunde zusammen.
die freie Energie für Puls
Sie wollen offensichtlich
die mit dieser Suffix-Funktion bereitgestellt werden, falls eine von den
wenn Richtlinie eins eine sehr, sehr geringe erwartete Drei-Energie hat
im Vergleich zu zwei, dann geht es im Wesentlichen nur um die erwartete Energie von Richtlinien.
Es wird danach Unfälle geben.
Wenn sie irgendwie ähnlich sind, dann haben beide irgendwie
0,5 Rate oder wenn die andere der Schlüssel ist
Dies wird hauptsächlich durch diesen Beitrag geleistet.
Also wir kombinieren diese dann also grundsätzlich.
Angenommen, das ist
Ihr Agent wählt zu diesem Zeitpunkt ebenfalls die
die Möglichkeit für diese Region.
„Also haben wir jetzt im Wesentlichen eine Schätzung dessen, was die erwartete freie Energie sein wird
für die Zukunft, angesichts der Tatsache, dass wir uns im Zinseszintherstellungsprozess befinden.
Dann können wir noch weiter nach oben fließen.
Und so dann für jeden Zweig wieder
wir werden den ersten Teil der Formel verwenden, um zu.
schätzen Sie diese Versionen
Berechne gemeinsam Versionen und Beta und addiere diese dann zusammen.
Es ist das, was wir bereits hatten für den oder der, der, der.
der Rest von drei im Grunde genommen.
Und das ist,
das ist meiner Meinung nach sehr ähnlich zu dem, was
gesprochene Systemproportionen
anspruchsvolle Inferenzarbeit.
Also basiert es darauf, dass du in jeder zukünftigen Phase...
du berücksichtigst eher nur die freie Energie der Äste, die du für wichtig hältst
Das könnte die besten Monate sein.
Also am Ende erhält man die erwartete freie Energie.
für beide Ihrer Richtlinien und Sie wählen dann
das Beste und entsprechend handeln
„so werde ich jetzt
auch weitere Details zu allen verschiedenen
Experimente, die wir durchgeführt haben, die hoffentlich weitere Einblicke geben.
wie das im Praktischen funktionieren kann, damit sie sie wiederverwenden können.
Ja, ich
Ich habe ein Echo in.
„meine und vielleicht sind die Ergebnisse jetzt.
Ja, klingt gut.
Vielen Dank.
„Okay, und ich werde kurz
Experimente, damit dies die Experimente sind, die wir durchgeführt haben in
Die letzten ein oder zwei Jahre.
„Und so ein erstes Experiment, das wir durchgeführt und berichtet haben
„das MountainCar-Problem, welches ein sehr bekanntes Benchmark ist, denke ich.
Das Ziel ist es, dieses indirekte bewertete Auto so zu gestalten, dass es nicht...
hat nicht genug Power, um den Gipfel zu erreichen.
die rechte Hand-Berghöhe, aber man will sie trotzdem erreichen.
So idealerweise sollte Ihr Agent hier lernen
dass es sein sollte
gehe zuerst nach links zurück, um Trägheit zu gewinnen.
um genügend Schwung zu gewinnen, damit es den steileren Berg rechts erklimmen kann.
„Und auch wenn dies ein so niedrigdimensionales Problem ist
Es hat nur Positionen und Geschwindigkeiten, es ist tatsächlich sehr interessant.
ein Benchmark, um zu experimentieren, da es keine einfache Lösung gibt.
„So irgendeine Agent
möchte seine Präferenzen sofort realisieren, wird dabei scheitern
weil es immer scheitern wird, den Berg hinaufzubringen
und jetzt für unsere Experimente, wir haben es etwas schwieriger gemacht.
Wir haben die vollständig beobachtbare Fahrzeugmenge, teilweise beobachtbar gemacht.
was wir getan haben war, dass wir die Geschwindigkeitsinformationen eingereicht haben
und lieferte nur einige verrauschte Schätzungen der tatsächlichen Position.
„Die Agenten mussten also tatsächlich zwei Dinge lernen.
Es musste zunächst lernen, wo es genau stand.
und wie diese Position sich damit zusammenhängt
zur Beschleunigung durch ihre Geschwindigkeit.
Und dann, wenn wir anfangen mit der Einrichtung
und wir trainieren das Modell, das wir zuvor erklärt haben
und in seiner grundlegendsten Form,
Sie können tatsächlich einen Zustandsraum lernen, der genau dem ähnelt.
die physikalischen Beschränkungen des Systems
durch Minimierung der Energie.
Wenn man sich die rechteste Figur ansieht, wird man sehen dass
und Sie sehen diese Sinuswelle
Aktuelle Zustandsraumdimensionen
und dies ahmt die tatsächlichen sehr genau nach
Beobachtungen der realen Welt im unteren Bild.
„Wie Sie im unteren Bild sehen können, haben wir die Ground Truth in Grün.
welches eine tatsächliche Trajektorie durch die Position der Autos ist
und dann auch unsere Zustandsübergangsabschätzung
„So unsere vorherigen Schätzungen zur Position
ohne zu beobachten
und dann auch in der blauen Linie,
Sie können den gleichen Schätzwert sehen und ihn nun mit den Beobachtungen korrigieren.
„Es ist also eigentlich nur das posteriore Modell nach außen.
Und du
können diese Formen im Zustandsraum wiedererkennen
das sagt es auch nicht unbedingt viel, aber es gibt dir
irgendeine vage Vorstellung zumindest
Der Zustandsraum skizziert
Und ich denke, da gibt es noch eine weitere Animation.
Schätze mal.
Ja, es kommt zu derselben Schlussfolgerung.
Wie ich sagte, gerade jetzt
Sie können die Zukunft vorhersagen, wie Sie an der Orange Line sehen können.
und es scheint die Geschwindigkeit in seinem Zustandsraum zu lernen.
„Jetzt können Sie zu den nächsten Folien gehen
ja.
Und jetzt wollen wir tatsächlich herausfinden, wie
Wie wir dieses Modell, das wir gelernt haben, nutzen können
für Active Inference
Und typischerweise erhält man bei RL eine spärliche Belohnung
um den Berg hinaufzufahren.
„Aber in unseren ersten Experimenten waren wir mehr daran interessiert
wie ein Agent von menschlichen Beobachtungen oder Demonstrationen lernen könnte.
Wir haben sieben, ich glaube fünf oder fünf aufgezeichnet.
menschliche Ausbreitung in der Umwelt,
Also gehst du zuerst links und rechts.
dann wir
Diese Trajektorien durch unsere Modelle gemeinsam einleiten
zu unserer durch unser posteriores Modell, um eine bevorzugte Zustandslösung zu erhalten.
Hier auf dieser Abbildung können Sie die acht verschiedenen
Dimensionen, wie sie sich im Laufe der Zeit entwickeln und wenn man diese Trajektorien verfolgt.
„So in diesem Thread geben Sie natürlich die Standardabweichung
zu jedem Zeitpunkt vier für den X-Zustandswert.
Dann
Wenn Sie das verwenden.
das ist die bevorzugte Verteilung
und du berechnest den Grad oder dieser
oder sogar nur zu einer Divergenz
zwischen Ihrer Postiore und Ihrem
bevorzugte Verteilung für verschiedene Trajektorien durch die Zeit.
„So hier in jeder verschiedenen Farbe,
Jeder unterschiedliche Pfad ist ein anderer Auswurf in der Umgebung.
oder imaginär
Sie können sehen, dass Sie das tatsächlich nutzen können.
zu der bevorzugten Verteilung, um Trajektorien nach dem zu ordnen
der niedrigste freie energiezustand
Da sehen Sie, dass die blaue Kurve die einzige ist, die den Gipfel erreicht.
und ist auch das, was das Modell scheinbar bevorzugt
und dann auf der nächsten Folie, ja
wir experimentieren darüber, was das in Bezug auf die tatsächliche freie Energie bedeutet.
So kompensieren Sie es auch mit der Entropie.
und was wir hier gemacht haben war, dass wir
Wenn wir den Agenten einmal durch einen Zeitschritt beobachten würden.
Also geben wir es mit einer anfänglichen Beobachtung, um eine Vorstellung von einem latenten Stichproben-Bootstrapping zu bekommen.
Und dann verwenden wir nur das vorherige Modell, um es zu imaginieren.
was passieren wird, wenn man bestimmte Richtlinien befolgt.
„So hier haben wir drei Richtlinien betrachtet
oder wie zwei mögliche Richtlinien, die Sie in drei Zeitschritte umschalten können.
So es geht links, rechts, rechts, links, rechts, links, usw.
Oder man kann mit richtig beginnen.
Dann sind dies die blauen Kurven
Sie sehen, dass wenn es keinen
Anfangsgeschwindigkeit, dann
Sie sehen das.
der Agent stellt sich vor, die optimale Politik sei links, rechts, rechts.
Also zuerst ganz links gehen und dann einfach den Weg nach oben sprengen.
und gib uns tatsächlich den geringsten Ausmaß des Streuung.
Und er glaubt, dass dies früher als jede andere Politik an die Spitze gelangen wird.
Umgekehrt, wenn man die Politik betrachtet, die die ersten Zielwerte bestimmt.
und dann siehst du das
da ist noch ein kleines
und nahe an Rauschatem aufgrund mangelnder Anfangsgeschwindigkeit.
Es weiß bereits, dass es unmöglich ist, den Gipfel zu erreichen.
Wenn Sie zu den nächsten Folien gehen.
die Folien.
„So hier machen wir die gleichen Experimente, aber wir fügen eine zufällige Anfangsgeschwindigkeit hinzu.
Und wieder lässt man den Agenten die Welt einmal beobachten.
und dann gemäß den gleichen Richtlinien planen
Zunächst einmal du.
schauen Sie, dass die Agenten einen viel größeren Bereich haben.
Dann werden Ergebnisse angenommen.
Dies liegt an dieser externen zusätzlichen Unsicherheit auf.
was die Anfangsgeschwindigkeit ist.
Und diese anfängliche Geschwindigkeit könnte möglicherweise...
früher unumsetzbare Richtlinien sind wie Sie unten sehen können, umsetzbar geworden.
„Weil jetzt, wenn der Agent denkt, ja, meine anfängliche Geschwindigkeit ist hoch genug
„selbst mit einer der weniger optimalen Politiken
Es könnte immer noch möglich sein, dass ich nach oben komme.
und wenn Sie zur nächsten Folie gehen, bitte,
Hier können wir das hier dann zur Arbeit sehen.
Also diese Animation lassen wir die angenommenen Trajektorien zusammenfallen.
zur tatsächlichen Trajektorie.
Und Sie sehen das.
im Anfang, wenn wir es wiederholen können.
im Anfang glaubt es, dass mehr rote Richtlinien nach oben gelangen werden.
„Und während es mehr Schwung erhält
alle blauen Richtlinien werden die Spitze erreichen
und es wird sogar wissen, dass
Ich bremse dann, werde aber weniger wahrscheinlich die Spitze erreichen.
So, ich denke mal.
„Wie Sie jetzt sehen können, weiß er, dass Sie es nicht schaffen werden.
und ja,
und dann ein weiteres Experiment
wir haben das getan, und dabei war es
Nun gehen wir zur Aufgabe, die Art von Problemen
wir wollen das lösen
Beobachtungen, die Sie nicht mit der Hand modellieren können.
Wir haben eine weitere offene Engine-Umgebung für den Rennwagen übernommen.
Und hier geht es darum, den roten Wagen zu fahren, wie Sie sehen können.
im hochauflösenden Bild links und so lange wie möglich auf der Straße.
Und dann haben wir unser Modell mit einer Handvoll trainiert
von menschlichen Demonstrationen dies
und dann kann man sehen, dass in dem rekonstruierten Bild auf der rechten Seite.
Es ist es bereits.
selbst anhand einer Handvoll Beobachtungen, die lernen können, dies vorherzusagen
„so wir genau dasselbe wie zuvor getan haben.
Und ich denke, das ist eine emotionale.
Ja.
Also wenn Sie dann die exakten
die Planungslehre, die hier auf dieser kleinen Tafel erklärt wurde
es wird gelernt, dass
Das Grauzone ist wichtig und sollte dabei bleiben.
Jetzt ist dieser Agent etwas gieriger.
da es versucht, Ecken zu überspringen, um schneller auf dem grauen Pfad voranzukommen.
„Wie Sie hier sehen können,
Okay, wenn wir zur nächsten Folie gehen können, vielleicht jetzt auch.
Und ein wichtiger Punkt hier ist, dass unsere aktive Inferenz
ansatz, der modellbasiert ist
scheint eine ganze Menge zu sein
mehr dateneffizient
Das scheint effizienter zu sein als zum Beispiel bei
ein Basiseintrag im Alter.
Und wir haben den Rückgang seitdem angenommen, da dies auch ein Algorithmus der Politik ist.
um vergleichen zu können, ist es
etwas ähnlich zu unserem Ansatz
„für das Bergauto und
unser Modell schnell und
Unsere Modelle sind in Orange.
wir lernen das schneller.
zumindest eine Methode, um nach oben zu gelangen und dann danach
es verbessert sich einfach hierbei, aufgrund dieses Teils der Berichte
Ukraine kann nicht so schnell lernen
tausendmal tausendmal
mehr Beobachtungen, es ist immer noch nicht in der Lage, den Monat zu planen
und selbst für den Autorennen ist es sogar noch schlimmer.
„So hier haben wir auf sieben oder zehn Durchläufe trainiert
und wir können sofort eine Belohnung von sechs hundert bekommen
„während Deakin
schlägt gerade so aus",
selbst nach Tausenden von Ausführungen in den Umgebungen.
Wenn wir zur nächsten Folie gehen können.
Ja.
Und dann ein letztes Experiment, das ich heute diskutieren möchte:
die robotische Navigation oder
vielleicht genauer
„So hier haben wir unsere Kuka-Plattform
und wir bringen einige Sensoren darauf an
und dann auch auf einem Laptop installieren
um sicherzustellen, dass genügend Rechenleistung vorhanden ist.
Und ich glaube nicht
Die Sensoren sind wirklich relevant für das, was wir jetzt besprechen wollen. Also
dann fuhren wir zum Roboter in unserem Labor, wie man auf diesem Film sehen kann
genau wie mit dem Joystick
und wir sind gerade einfach hoch und runter über den Eisfläche gefahren
mit den Robotern.
„Dieses Umfeld ist auch etwas
da alle diese Gänge so ähnlich sind, wie für Roboter
wissen, ob es Aisle One oder Two ist, es ist fast das Gleiche.
Es ist sehr schwierig für die Maschine zu verstehen.
Also hier auf dieser Folie, um zu sehen, wie eine Aufnahme aussehen könnte.
Also liegen Sie da und betrachten unsere Füße einige Bilder.
Ja, entschuldige.
Das ist keine gute Folie.
Und dann ist das Ziel, und wieder
ein Modell, das in der Lage sein wird, zu generieren
Zukünftige Beobachtungen für die Roboter.
Ich weiß nicht, ob es eine Animation auf den Folien gibt. Ja.
„So du den ersten, das hochauflösende Bild als die echte Beobachtung gesehen hast
und das ist dann, was die Modell denkt wird passieren
wenn der Roboter zuerst rechts abbiegt und dann weiterfährt
das kleine Geist-Artefakt.
Du hast vor einigen Frames etwas gesehen.
„wir werden es zuerst noch einmal durchgehen.
Wir fahren.
und dann wird es sich drehen
Sie scheinen auf.
Und das ist
weil das Modell nicht wirklich wissen kann, was passieren wird.
Es kann nur raten
erlerntes Erleben im Modell.
Und es gibt viele Leute, die in den Datensätzen herumspazieren.
Da wurde angenommen, dass jemand dort spazieren gehen würde.
„So mag man vielleicht annehmen, dass da jemand ist.
Dann vielleicht, wenn wir zu den nächsten Folien gehen.
und dies ist auch eine Animation
so you can see, for example,
Und dies ist auch der Grund, warum wir das Sampling brauchen.
und so die verschiedenen Sampling- und das Kaufbaum für verschiedene Ergebnisse.
Da sehen Sie, dass bei gleicher Ausgangsposition und Beobachtung...
das Modell lernt, dass das Abbiegen nach links andere Ergebnisse haben kann
abhängig davon, wo es ist und darin, wo draußen dies ist
und wir tragen es im Detail, zum Beispiel
dann stellt der Roboter sich vor, er befinde sich am Ende des Gangs
„während man unten darauf
Stellen Sie sich einfach ein paar Dinge auf der X vor.
und hier
ist und wie wir Richtlinien bewerten können.
Wir haben typischerweise drei mögliche Richtlinien bereitgestellt.
biege nach links oder zentriertes rechts
Und dann kann man sich vorstellen, was all diese Dinge in den Umgebungen tun werden.
Und dann ähnlich wie zuvor kannst du.
Berechne den G
und wähle diejenige, die dich am ehesten zu dem führen wird
zu Ihren bevorzugten Sequenzen
und ja, richtig.
Das ist auch das schöne an unserem Modell
Ist das
du kannst
du kannst das aufgrund dessen, weil es ein neuronales Netzwerk ist, du kannst mehrere hineinlegen
Arten von Beobachtungen in das posteriore Modell eingeben, Sie können sie auf vielfältige Weise zusammenfügen.
Also was man hier sehen kann, ist dass es ähnlich dem Kamerabild ist.
„Der Roboter wird auch den Effekt lernen.
zum Beispiel bei den helleren Scans
und es lernt auch die Auswirkungen auf die Geschwindigkeitsbins in einem Radarscan.
Und das gibt Ihnen von selbstverständlich zusätzlichen Robustheit bei der Planung.
weil Sie jetzt über mehrere Modalitäten nachdenken können
das könnte man in den nächsten Folien sehen
Es gibt noch einige Einschränkungen
durch den Einsatz von Robotern zur Steuerung auf diese Weise.
„Zunächst ist unser Roboter äußerst
kurzsichtig und
im Laufe der Zeit kann es nur lernen, Vorhersagen zu treffen
„in Bezug auf die Länge der Sequenz, die während des Trainings gelieferte Geschwindigkeit.
Und je länger man ausrollt, desto größer wird es.
dein Suchbaum wird desto rechenintensiver.
Aber Grenzen wirst du erreichen.
Das ist auch ein Bereich von,
du weißt ja, aktiv an…
und dann sind unsere Modelle derzeit
wir müssen weiterhin sicherstellen, dass wir den Datensatz vorab aufzeichnen, damit unsere Modelle wiederhergestellt werden.
wir passen das Modell an uns an und fahren damit herum.
„So da gibt es auch einen Punkt, an dem wir aktuell im Moment arbeiten
und dann verknüpfen wir dies mit unseren Modellen
aktuell weiß ich nicht wirklich, wie ich es erkunden soll.
Während
„Es gibt wahrscheinlich eine sinnvolle Möglichkeit, Exploration auf Basis der freien Energie durchzuführen
Prinzip, da deine Modellunsicherheit
kann eingebaut werden
Ich glaube, ich weiß nicht, ob Sie noch weitere Folien haben.
Ist es das?
Vielleicht ist es jetzt Zeit für Fragen.
Toll.
Sie können teilen und wir können Fragen stellen.
„So habe ich eine Menge Dinge aufgeschrieben
Beantworten Sie bitte Fragen.
Toll präsentiert, aber.
und großartig, sehr lehrreiche Videos
hoffentlich hat es uns zum Nachdenken gebracht, ein bisschen zum Lachen gebracht
Kurzecken abschneiden.
Vielleicht einfach eine erste Frage, während die Leute ihre Fragen schreiben.
Was hat Sie dazu bewogen, sich mit diesem Thema zu beschäftigen?
Auf diese Weise?
Kommen Sie von woher?
aktive Beeinflussung und sah Robotik als eine interessante Anwendung.
oder waren Sie in der Nähe von Robotik
Sei ein nützliches Modell?
Ja, also im Grunde haben wir den Bereich untersucht.
Robotik und Lernen
und wir waren dabei, ... zu bauen
bessere, mehrdimensionale Zustandsdarstellungen
zu Fuß in dieses Verstärkungs lernalgorithmus einzutreten.
Lasst uns die ursprüngliche Idee sehen.
So just building representations
oder besser für Sicherheit.
Und dann sind wir auf das aktive Inferenz-Framework gestoßen, welches.
was im Grunde nicht nur uns einen Weg gab
Der Boden von wie man
um Modelle zu bauen, weil wir wissen, dass
wir fanden uns
Wir haben das im Grunde schon getan.
„Aber wir haben gesagt, es gibt uns auch
ein Array, wie man diese Dinge in die Zukunft projiziert und zur Planung verwendet
für das Lösen von Mehrdeutigkeiten und auch für die Bewertung der gesamten D
und all diese schönen Eigenschaften, die im Grunde in Öl fehlen.
Deswegen haben wir angefangen.
das mathematische Framework untersuchen
„alle Arbeiten durcharbeiten und sehen
Wie sind alle Enden zusammengebunden und ob das immer noch funktionieren würde.
Wenn Sie keinen Zustandsraum haben
gelernte Probleme, aber man lernt es nur aus Daten.
So that's how we started this endeavor.
Und das ist der reife Bereich an dieser Stelle.
Und immer noch
untersuchen Sie es für
fantastisch.
Das wäre gewesen meine zweite Frage
Würdest du Active Inference über Verstärkung beschreiben?
lernen oder andere Machine-Learning-Frameworks?
Wenn Sie es vorher beantwortet haben, ist das großartig.
Möchtest du stattdessen noch weitere Gedanken hinzufügen?
Ich denke
Ich finde es schön, dass du.
Sie erhalten automatisch die, die schönen Eigenschaften von
der Unklarheiten zu lösen und von
Mögliche Ablaufdatum, wenn Sie auch
schätzen Sie positive Verteilungen über Ihre Vorteile, beispielsweise.
Das sind sehr interessante Eigenschaften mathematisch.
Es gibt jedoch immer noch eine Lücke.
um das wirklich alles zu verstehen
diese Rückfallfälle
Wenn du wenn du wenn du das Modell neu definiert sich.
Es gibt immer noch einige Herausforderungen, aber die Theorie
zumindest
Und ich denke, wenn man hinschaut
Was läuft auf der Active Inference Institute Webseite
Es gibt
„das ist nicht so ein großer Unterschied zwischen den Feldern.
Ich denke, weil Sie alle vorherigen Boni betrachten.
dass sie dabei waren, dies zu entwickeln und dein erstes Lernen
und wenn man sich die modellbasierten Dinge ansieht „, wie dieser ist Ihr ultimativer Ansatz
dann ist alles irgendwie ähnlich
um ein Modell Ihrer Rolle zu erstellen,
und es scheint eine gute Idee zu sein, etwas Planung einzubauen
und vielleicht gibt es ja auch ein wenig Neugierde.
Und das sehen Sie ja oft in vielen.
verschiedene unabhängige Forschungsrichtungen
Wir nähern uns dabei im Wesentlichen den gleichen Ergebnissen.
Und ich denke, was ist
was so anziehend an Active Inference ist, nämlich dass
Es bringt uns alle zusammen von einem Prinzip her, das es macht.
ein sehr schönes Framework, mit dem zu arbeiten ist.
Ich denke.
Etwas dazu zu sagen oder etwas?
Wir hatten zuvor, bevor Tim erwähnte, dass bereits überlegt wurde.
im Rahmen der Arbeit des Active Inference Institute
Also ich meine, wenn man seine Modelle betrachtet und ich denke, dass ist
aktuell fast modernste, die mobile basierte URL
dann wirst du feststellen, dass die von ihnen erstellten Modelle sehr ähnlich sind
zu den Modellen, die wir oder andere aktive Interesse-Forscher bauen.
„So ja, ich meine, es ergibt Sinn, dass
Ansätze konvergieren zu einer einzigen Idee
das Konzept funktioniert ja.
Sehr interessant,
Stell dir das vor, damit du angemessen abtasten kannst.
Warum lässt man das als zweite Schicht im Modell?
oder man muss es auf eine Art ad hoc fördern?
Warum sollte man das nicht als Grundlage des Modells nutzen?
Das ist ein sehr schönes Argument.
„So fragt Dean im Chat:
Haben die Autoren von dem Spiel „Missionar und Kannibalen“/Problem gehört?
das sich bewegt
Aktive Inferenz Institute: „Agenten wechseln sich ab,
Und wenn sie von diesem
Fälle, sehen Sie Anwendungen?
Ist das richtig?
Ja, ich habe das Spiel vorher noch nie gehört.
Ich denke, es ist wahrscheinlich ähnlich wie die
wie eine Brücke mit Hühnern, Fuchs und Ziege zu bauen oder.
Ja. Oder war es das?
Ja, es gibt wie Tierversionen.
„Da gibt es viele verschiedene Versionen davon
aber hin und her
von inkompatiblen Agenten und man muss eher nach links gehen
Bevor man den Hügel hochklettern kann, aber es ist eine etwas andere Umgebung.
Was das dich denn einfallen lässt.
Was.
Und ich habe das tatsächlich wirklich in Betracht gezogen
für unsere Modelle, aber es könnte sein
wenn du eine Möglichkeit findest, es in einer Umgebung zu modellieren
und dann vielleicht Daten dazu sammeln.
Ja.
Ich denke, das ist ein Problem, das sich sehr gut dafür eignet.
Es ist, sagen wir, der Standardweg, wo du im Grunde
alle verschiedenen Zustände auflisten, die auftreten können
der resultate, die Sie erzielen können.
Ich denke, Sie könnten
tatsächlich auf diese Weise formalisieren und dann eine Versicherung durchführen
Simulation läuft, das und siehst du, was passiert.
Das ist weniger unser Interesse, weil in unserem Fall
Wir sind hauptsächlich an dem interessiert, was wäre, wenn Ihre Beobachtungen so hoch wären.
dimensional dass du so langsam anfängst, darüber nachzudenken
das Modell ausarbeiten
Das ist es.
Und das Einzige, was Sie tun können, ist interagieren.
mit der Umwelt und versuchen, sie aus den Daten zu lernen
was
geringfügig anders.
Nimm das Problem der objektiven Inferenz an.
Toll.
Eine weitere Frage ist, dass Sie alle diese Modelle einsetzen.
ungefährig in Echtzeit mit physikalischen Agenten, eingebetteten Agenten.
Was hat Sie überrascht oder woran haben Sie interessante Dinge bemerkt?
„sofern man von der Simulation ausgehen kann, nur wo man so etwas
Alles in eine Kiste packen und genau wissen, welche Einflüsse wirken.
was bedeutet die Welt der Verkörperung,
ein wenig Staub könnte in den Roboter gelangen oder ich sah eine Person passieren.
Was genau kommt denn da ?
Deploy physikalisch und wie geht das Modell damit um?
Für mich,
Es ist tatsächlich das, was ich zuerst mag.
Ich spiele oft im Kreis
„aber das erste war tatsächlich ein echter Stolperstein
für mich persönlich war es, es auf einem echten Roboter einzusetzen.
Du hast plötzlich so viele
Hardware-Einschränkungen wie Sie es nur eben können.
Du hast keinen sofortigen Speicher, du hast keinen Server, keine große Rechenleistung mehr.
Ihr müsst das alle tun. Ihr müsst.
Ja, passt.
Es ist zum Beispiel,
um eine Demo zum Laufen zu bringen, wo wir das in Echtzeit ausrollen könnten
und die Hardware-Einschränkungen
Aktives Schließen über Neugeborene in Echtzeit auf einem Roboter mit begrenzter Leistung stellt eine weitere Herausforderung dar.
Ich weiß nicht, ob es sich selbst ist.
„so. So ich denke
wenn die Frage lautet
Was bekommst du denn da genau,
Nun, viel Frustration und Schmerz, das ist die Antwort.
Aber ebenso, wenn es dann funktioniert, dann.
Es ist einfach viel höher.
„So ich erinnere mich noch daran, älter als ich im Labor anzufeuern
weil wir den Robotern den bevorzugten Zustand des Seins wie nett gegeben haben
im Zentrum von Yale.
Und es bewegte sich tatsächlich am L entlang.
Und dann am Ende beschlossen sie, dass dies nicht der Mittelpunkt des Universums ist.
Und es drehte sich einfach um 360 Grad und fuhr zurück los.
Wir waren wie: Das ist ja der Hammer.
Also denke ich, dass es viele Gefühle der Frustration gibt, es zum Laufen zu bringen.
Dann aber, wenn etwas herauskommt und Befriedigung
so viel höher als damals, wenn man eine zunehmende Priorität sieht, die auch ist.
Interessant,
vielleicht einen physikalischen Bergauto bauen, weil es so viele Vergleiche gibt
der Software-Umsetzung, aber
vielleicht würde das dann sogar noch ein Level höhergehen
so another thing that you talked about
repeatedly, maybe even in every example,
das Modell tatsächlich aus nur wenigen menschlichen Fällen trainiert hat.
„Wie du das Auto gefahren bist, hatten Leute das Mountain-Car-Spiel gespielt.
Was genau passiert da eigentlich und wie verhindert das Modell ein Überanpassen?
zu den wenigen Trajektorien, die du zeigst oder nicht, sag einfach: 'Hey, du hast mir nur drei gegeben?
Was geht da ab mit diesen drei?
Verschiedene Trajektorien, wie genau wird gelernt.
oder aktualisiert das Modell, wenn Sie nur einige wenige menschliche Beispiele bereitstellen.
Das.
Dann beantworten wir diese hier.
Also so grundsätzlich
„ja, ich glaube, dass Überanpassung
Das ist offensichtlich ein Problem.
du bist
Egal was du tust, deine Einschränkungen durch die Daten, die du lieferst, gehen so durch.
zu den Modellen, die wirklich nichts anderes lernen können als das Offensichtliche.
Das ist auch das, was wir beim Verlust festgestellt haben.
Das ist eine erhebliche Einschränkung bei monotoner Arbeit.
Aber es gibt
Es gibt keinen anderen Weg
wenn ein Roboter
„So viele einfachere Wege, um anzufangen.
Das ist hauptsächlich der Treiber.
Momentan
Wir arbeiten tatsächlich sowohl in Simulationen als auch mit echten Robotern.
wenn wir diese Systeme tatsächlich entscheiden lassen
aus ihren eigenen Erfahrungen
Was es interessant ist, von ihnen zu lernen, weil das tatsächlich eines der zwei ist.
Ein Abkürzen durch eine Ihrer früheren Fragen zu diesem Thema
X der Eintritt, wenn Sie es sich so vorstellen, dass es das tatsächlich bewältigen kann und so.
Wie Dinge wie mein, meine Robert alle seine Ansichten sammelt.
aber sie sind immer gleich
Und das sind wirklich miteinander verbundene Forschungsbereiche.
„Dann aber wieder zum Problem des Überanpassens zurückkehren
so one thing that mitigates overfitting
das ist der Umstand, dass es im System so viele Belastungen gibt
in Stichprobenstaaten, was es etwas mehr macht,
aber es ist nicht so wie ein Klassifikator,
Lasst uns sagen, es gibt immer irgendeine Art von
Geräusche da drin, aber du hast Recht
im Grunde oder die Daten im Sinne
dass es so Szenarien vorhersagt, die es eigentlich noch nicht gesehen hat.
„Aber so einer von den, einen von den netten
Dinge, dies zu haben
Die Energieformulierung ist, dass du
tatsächlich fertig werden
Sie planen es.
liese diesen Entropie-Begriff,
Wenn du im Voraus in einem Raum plant, ist das Modell nicht durch Regen beschädigt.
dann haben Sie typischerweise noch mehr Variation, einen höheren Entropie.
oder in diesem Bereich, weil Ihre Beobachtung typischerweise…
wird sehr schlecht oder
sehr verschwommen oder die gesamte Verteilung.
Und so ist das Modell gewissermaßen widerstandsfähig gegen dies.
Und es wird auch
So plane es aus,
wo das Modell das Regime
Okay, weil du da im Grunde bessere Vorhersagen erhältst.
„Also in gewisser Hinsicht mildert das Problem.
Ich möchte hinzufügen, dass
die durch uns
wir könnten so wenig von den Rollouts verwenden, wie wir es getan haben, weil tatsächlich, wenn Sie hätten
lasse einen Menschen es machen, schalte aus, du hast das Erkundungsproblem für die Agenten gelöst.
Sie erhalten bereits eine sehr gute Abdeckung des relevanten, realisierbaren Zustandsraums.
Du bekommst so wie für den Rennwagen.
Wenn ein zufälliger Agent die Erkundung fährt lässt.
99 % deiner Tage werden einfach Gras und der Roboter sein
Lernen Sie nichts über Roboter.
„So indem man einen Menschen dazu bringt, es zu steuern, weißt du, dies ist der Weg.
Und offenbar ist das wichtig, weil es in jeder Beobachtung, die ich gemacht habe, enthalten ist.
Das lässt mich fast an zwei Wegen denken, wie wir diese großen Modelle sehen.
werden mit einem Mentor trainiert, wie ein Mensch, der sagt, wissen Sie, hier ist’s
die ersten Orte, an denen du probieren möchtest, hier lernst du, wie man das erste Mal fährt.
Das ist der Fahrlehrer-Blick nebeneinander.
Und dann gibt es den generativen adversarischen Ansatz.
das ist gerade der fast entgegengesetzte
„Wir werden das Modell mit den verwirrendsten möglichen Daten übergeben.
Und so ist es ein bisschen wie mit der Karotte und dem Löffel oder dem Schieben des Pfahls.
diese Modelle von beiden, vielleicht eines oder vielleicht beide
sie finden heraus, wie man an der Messers Schneide bleibt.
„Und dann im Rennwagenbeispiel,
Es wurden Ecken gestrichen.
Das hat mich nur dazu veranlasst, über autonome Fahrzeuge nachzudenken und du sagst:
Okay, gut, das Ziel ist, auf Kurs zu bleiben und schnell dorthin zu gelangen.
aber manchmal geht es schneller, wird Vorrang haben.
Und plötzlich bist du völlig abseits der Straße.
und vielleicht ist jetzt dein Auto ruiniert
Wenn diese zum Einsatz kommen würden, wie...
Wie werden wir überhaupt wissen, welche Präferenzen es gibt?
um das Modell mit zu instanziieren.
Das ist es.
Das ist ein sehr guter Punkt, weil.
Wie schön
Die Inferenz könnte theoretisch aussehen, ich denke.
Es ist nicht eine silberne Kugel für autonome Agenten.
weil noch viel Unsicherheit besteht.
Wie kann man es mit der bevorzugten Priorkonfidenz versorgen?
Und das wird die kommerzielle Anzeige im reales System sein.
Es ist ähnlich wie bei Belohnung.
Eigentlich ist es informativer als nur ein Belohnungssignal zu geben.
lass uns sagen, es hat die gleichen Probleme wie in
und wenn es stimmt, dann ist es
der Weg, um Tastenkombinationen zu verwenden.
Sie erhalten diese bevorzugten Zustände, die Sie nicht vorhergesehen haben.
bevor wie ein Experimentiendesigner sagen würde
Es hat im Grunde die gleichen Probleme wie Verstärkungslernen.
Ich sehe das nicht als eine Wunderlösung.
der Lösung von Autonomie
aber es hat wenigstens etwas
Es hat einige
schmutzige Knöpfe, die man
Sie können,
Vermeiden Sie diese mehrdeutigen Zustände oder
zumindest mach es zuerst,
lerne das Modell richtig.
„So es hat einige nette Eigenschaften
aber es ist kein Silberkissen, um autonome Systeme zu lösen.
Ich denke
irgend etwas dazu hinzuzufügen?
Ich glaube, Jim hat es sehr gut gesagt.
Ja, das Modell ist kein Wundermittel.
Definitiv erkannte, welche Bereiche möglicherweise sind.
Interessant.
Schießstätten, erste Anwendungen wo wir es zumindest erkunden können.
Sind das die gleichen Anwendungsfälle, über die die Leute gesprochen haben?
gerne mehr allgemein
Vielleicht gibt es eine Art Arbeitsteilung, bei der Active Inference
ist sich spezialisieren
Ich war einfach neugierig darüber.
Okay, also ja,
Ich dachte auch immer noch darüber nach, aber wie für uns da, ich denke es.
die nächste wirklich lohnende Anwendung ist immer noch die Einschränkungen
Navigation da, zum Beispiel,
der Einfluss von
Meine Planung ist noch relativ begrenzt.
„So die realistischeren Versionen der Situation, die wir auf unseren Händen halten
Vielleicht liegt es auch an der aktuellen Richtung, die wir einschlagen.
Ich glaube also, dass wir immer noch den Wert der Entwicklung sehen.
autonome aktive Inferenz-Agenten für anspruchsvollere Umgebungen
wo man das zumindest von der allgemeinen Öffentlichkeit und mehr abtrennen kann
Sie haben auch ein gewisses Maß an Kontrolle über die Umgebungen.
Hmm. Ja.
Ich denke, sie denken es ist ähnlich
„natürlich ist es im Grunde genommen, dass du vorher
bevor man das System einfach zufällig Handlungen auswählen oder einfach eine Handlung auswählen lässt
du befindest dich also irgendwie in einer Umgebung, in der man als Mensch zumindest
du kannst das System beheben und sagen: „OK
Sie wollen in diesen Wrackschutt fahren, das ist keine gute Idee.
„So Sie haben mindestens einige Möglichkeiten der Definition
einige Regeln, um einen sicheren Bereich einzuhalten, sagen wir.
Und innerhalb dieser Grenze.
„Es ist wieder, es ist erledigt, zum Beispiel,
bewege dich autonom, aber dann könntest du auch
die angenehmeren Eigenschaften des aktiven Inferenz-Agenten.
Aber wenn du dich in irgendwelchen Ales herumfährst und jemand
gerade den Kasten abgegeben
Es wird nicht verrückt machen, weil die...
Der Slammer ist es nicht mehr, es ist nicht länger.
entsprechend der Programmierung des Roboters, beispielsweise zuvor
sagen Sie einfach, OK, das ist ein weiterer Fall
Und es ist es wirklich mehr eine Idee, wie man damit umgeht.
wird einfach neugierig sein und mehr über diese neuen Informationen lernen.
Also denke ich, dass diese die schönen Eigenschaften sind, die man in diesen Agenten hat.
und irgendwie durch falsch der ganze
Es wird zu gierig, um seine Präferenzen zu erkennen.
weil man diese Situationen so etwas verkürzt, aber durch das
dieses sehr regelbasierte System, das eingerichtet ist
das schränkt die Wahlmöglichkeiten bei Kündigungen ein
Und danke für die Antwort, hier ist eine Frage vom Chat.
Da der Code nicht offengelegt ist,
bleiben Sie bei dem, was Sie in Ihrer Arbeit schreiben, um Ihre Ergebnisse zu reproduzieren?
Gibt es noch weitere Tricks, die Sie bei der Gestaltung und dem Training der Modelle anwenden?
Ich denke, dass ich.
Entschuldigung, setzen Sie fort. Sie zuerst.
Ja, ich denke, dass das zusammen mit deinen Fertigungen
Es sollte ausreichen, wenn du denkst.
Nun, ich denke, nun, wir hatten einige Erfahrungen, aber
Ich versuche, jemandem zu helfen, wenn er/sie es versucht.
um ihre Ergebnisse zu replizieren und
Ich glaube, wir haben ein paar Tricks für die Planung.
Ich glaube, das ist nicht so einfach zu replizieren, aber.
das Modellvorhersage-Teil
Wir haben die Architekturen erklärt.
und ich habe ausführlich im Anhang beschrieben.
Also ich denke und wir machen keine genauen Tricks, zum Beispiel,
über Datenverarbeitung oder langfristig
Das wäre leicht zu imitieren, aber ich denke, die Planung ist ein bisschen
je komplexer es wird, da wir manchmal selbst Schwierigkeiten haben
Es wird repliziert. Es ist’s.
Planen ist schwer.
Ja.
Okay. Wenn
Hat noch jemand Fragen im Live-Chat, die er/sie eintippen kann.
Ein weiteres Stück, das ich als wirklich faszinierend im Gebirge empfunden habe.
Ein Beispiel mit dem Auto, wie du über den Lärm gesprochen hast.
für die zuvor unvorstellbaren Politiken zu werden möglich.
Wie wir gesehen haben, eine breitere Ausbreitung der Trajektorien
als es Lärm gab.
Wie wird das in Echtzeit integriert?
Wie werden die oft sehr kleinen Rauschwerte?
Wie verändert das das Verständnis der Modelle, wohin es gehen kann?
und was es tun sollte.
„Also im Multicore
„Beispiel, es gibt im Grunde zwei Quellen für Rauschen
das sagt, dass man sich auf den Lärm
so you get the versus the noise laute Schätzung Ihrer Position.
Und so ist das normalerweise nicht
Nicht zu groß, weil man es brauchen muss.
der ausreichende Signal-Rausch-Verhältnis, um überhaupt etwas zu lernen.
Schauen wir mal
aber der
Der zweite Teil war, ob dein Agent beginnt.
mit nuller Geschwindigkeit
und dies sind im Grunde zwei separate Zugmodelle
„Also hast du einen Agenten mit immer Anfangsgeschwindigkeit null
und dann lernt das Modell im Grunde genommen dass
die anfängliche Beobachtung
hat keine Geschwindigkeit und weiß im Grunde genommen Bescheid.
um genaue Vorhersagen zu treffen
Lasst uns sehen, ob Sie das Modell trainieren, wo der Agent eine zufällige Geschwindigkeit hat.
dann lernt es im Grunde daraus
„So viele Optionen können je nach meiner Geschwindigkeit auftreten.
Und je mehr Beobachtungen man sieht, wie das Modell gewinnt oder
nimmt auf, OK, das ist jetzt meine Philosophie
und von da an siehst du den großen Umfang der Möglichkeiten
kollabliert auf die wahrscheinlichsten Mittel.
Hat es dazu was?
Amazon.
Nun dachte ich auch darüber nach, zum Beispiel im robotergesteuerten Planungsbeispiel.
Wir haben das dort gegeben, Sie sehen auch die Charts.
„aber dann ist es mehr so wie
dass das Modell lernte, dass es anders ist.
Es sind unterschiedliche Zustandswerte ähnlich, verschiedene Ergebnisse sind möglich.
Also wird es versuchen, vielleicht den Gosh zu machen.
und in der neuesten ein etwas breiterer
Sie erhalten möglicherweise einen leicht anderen Messwert und dieser wird dann
generiere die verschiedenen Ergebnisse, die du visualisieren möchtest.
Das ist auch so, sogar wenn man von der Standardnormalverteilung stichprobenartig...
Anfangs für jede Präferenzposition
Das Modell kann lernen, diese Verteilung aufzublähen oder abzuflachen.
damit Sie eine größere Abdeckung erhalten.
Wenn zum Beispiel, wenn
„du hast auch im Untersuchungsexemplar gesehen, ist das im Grunde das Modell
„da du es auf sehr kurze zentrale Schrittfolgen trainierst
ungefähr so, ich denke eine oder zwei Sekunden und du bist dann irgendwie
Es ist nicht möglich, dass es euch eine sehr konsistente Vorhersage kostet.
für oder längere Zeit
Frames dann, das und auch in Anbetracht der Tatsache
„dass jeder El im Labor sehr ähnlich aussieht
es lernt die allgemeine Struktur
und da könnten es Kisten oder, oder Sie haben den Rücken der Kisten gesehen
oder das Material am Ende tatsächlich indirekt, anhaltend und sehr verschwommen ist.
Und es ist eher dunkelbraun-grau, aber es gibt keine wirklich
Sie können diejenigen im direkten erkennen, zum Beispiel und es ist.
es hat im Grunde keine räumliche Wahrnehmung von seltenen in der
MDMA am sehr Ende oder Anfang oder in der Mitte.
Es weiß nichts.
Und deshalb habt ihr gesehen, wenn ihr ihre Rechte nicht gesehen habt.
für eine gewisse Zeit wird es entweder vorhersagen, dass ich in der Mitte bin.
Also wenn ich 360 Grad drehe, wird es immer noch aktiv nach mir oder am sehr Ende sein.
Wenn ich mich umdrehe, sehe ich eine Wand.
„So in diesem Fall gibt es keine
Systemwissen von von diesem.
Und so ist dies im Grunde ein Modell, diese Art von Rauschen.
in den Institutionen und wenn Sie einen anderen Verlauf zeichnen,
Ich denke, es ist an der Wand oder
Es geht auf das andere Elch
Ich sehe einige zwielichtige Personen wie erdgebundene Strukturen.
Also sind all diese Dinge dann ein Modell.
Das ist irgendwie.
Ja, Rauschen
in deinem, in deiner Verteilung
Das ergibt Sinn.
was langfristige Planung möglicherweise hilfreich oder erforderlich ist
weil der, der Baum
Ich schätze, dass Bifurkationen oder was sie dargestellt haben,
das war sehr interessant wie Sie einen sehr detaillierten Baum hatten.
Und dann hast du gezeigt
etwas so, wie du rekursiv zurückoperierst, um eine Richtungsentscheidung zu treffen.
„So wie Sie es vorgeschlagen haben, führt dies zu einer exponentiellen Ausweitung der Berechnung.
Was könnte hilfreich sein oder wie kann langfristig…
Kann die Planung mit brauchbarer Hardware erreicht werden?
Ja, also so der
Das entscheidende hier ist, dass hierarchische Modelle verwendet werden.
Und das ist, was wir...
wir arbeiten hier sehr intensiv
jetzt ist es im Grunde, dass du
Angesichts Ihres gegebenen Modells
jetzt bist du im Grunde das neue Modell
das jetzt als Beobachtungen nicht bekommt, bekommt keine Pixel
aber es erhält Zustandsbeispiele von diesem Modell
Der gleiche Schritt ist jetzt nicht, den nächsten Schritt voraus zu prognostizieren
aber wer gibt ihnen ein Gefühl für den Typ oder das Land
oder wie auch immer du möchtest in diesem.
Und wenn Sie zu diesem Punkt gelangen,
dann hast du im Wesentlichen ein System, das dann planen kann
wenn Sie Vorlagen planen, die Sie tatsächlich im Laufe der Zeit plant
Schritte für das Low-Level-Modell.
Und so können Sie auf Kurs bleiben und das bewerten.
Du musst nur
untersuchen Sie Ihre Richtlinien auf jeder Ebene.
Und dann unten wieder, musst du nur für eine Sekunde vorhersagen.
Das liegt daran, dass der andere Plan von den Modellen erstellt wurde.
Und so können Sie, Sie können es leicht
umgehen Sie dies und reduzieren Sie die Größe
die Komplexität des Planungsverfahrens
Es erinnert mich sehr an Autofahren.
„Okay, in fünf Straßen, rechts abbiegen.
„Du bist also nicht
Die richtige Abbiegevorbereitung im Vorfeld.
Okay, eins, zwei, drei, vier.
„Okay. Jetzt sollte ich mich fertig machen.
Was ist mit symbolischer Information?
Was wäre, wenn der Gang eine Farbe hätte
Punkt zu Punkt drei, könnte das sein?
auf unerklärliche Weise gelernt?
Ein Symbol in diesem Pixel-Level-Modell,
Ist das, wo ein hierarchisches Modell eine Rolle spielen würde?
Nun, ich denke das Problem
„Aktuell ist es für uns, architektonisch gesehen,
unser Modell ist nicht in der Lage, dies zu erfassen
sehr ähnlich zu niedriger Detailtiefe über die Umgebungen
gerade weil wir einen V-Ansatz verfolgen.
Dann werden die Mittel objektiv
und die Art, wie wir das Sampling durchführen, hemmt bereits.
zum Beispiel,
und vielleicht weiß ich nicht, was Ding das darüber denkt.
Ich denke, Farbverläufe sind etwas, das das Modell vielleicht lernen könnte.
wenn genügend Daten und Anreize vorhanden sind.
Ja.
Ich glaube, es gibt eine Reihe von Problemen.
mit dem Ansatz in der Hinsicht, dass wir jetzt Vorhersagen treffen
und in dem Pixelraum ist es sicher
und die Art, wie die Wahrscheinlichkeiten berechnet werden
Sie bewerten die Wahrscheinlichkeit und Sie,
du gehst in den Rekonstruktionsbereich,
Sie möchten jeden Pixel unabhängig betrachten.
vorhergesagte durchschnittliche Wachstumsraten, was bedeutet
wenn Sie sehr feine Details haben, es leicht macht
Ignoriere dies.
Du hast auch die,
die Komplexitätsterm, die im Grunde sagt,
die komplexe Repräsentation für Rekonstruktion oder Rekonstruktion
„Das bedeutet im Wesentlichen auch
abhängig davon
Wie viel Druck üben Sie aus?
Beschränkung der Komplexität, weniger Information
Sie werden tatsächlich und Kohäsion,
Ihre Rekonstruktion wird es sehr ähnlich dem Basis sein, d.h.
die, wo man diesen besseren Parameter und wie viel Gewicht hat
du setzt die gelbe Divergenzterm gegenüber der Rekonstruktion an.
Dritte
und das hat auch
einen Einfluss darauf, was das Modell tatsächlich innerhalb der Zustandsrepräsentation ist
und welche Details es geben wird, werden ignoriert.
Und so ja, ich denke, viele dieser Dinge sind sehr schwierig.
für das Modell der Straße, jetzt nur weil die Art, wie wir sie wieder aufgebaut haben
und Bernard versucht, das Modell zu mögen
Das ist sehr interessant.
Wie könnte sich jemand darum kümmern
lerne oder erkunde dies wie
oder die Zitierungen, die in Ihrer Arbeit oder in Ihren Händen sind?
Was würdest du jemandem raten, der sich dafür interessiert?
und wollte dies in den nächsten vielleicht wenigen Jahren tun
folgen Sie bitte
ja.
„Ich meine, wir hatten viel wie in der Tat bei Säuglingssport.
Ich glaube, als wir angefangen haben, gab es nicht so viele Informationen.
Wie man Active Inference durchführt.
„So wir mussten es uns hart machen, indem wir viel probierten und oft scheiterten.
„Aber jetzt denke ich gerade, dass sogar in diesem Modellstrom schon etwas
Kühles Informationsmaterial und zugängliche Informationen zu Active Inference.
Und so weiter.
Ich meine, was die konkrete Umsetzung angeht.
Wenn Sie ein Modell erstellen möchten.
wie das, ich denke der aktuelle Stand der Technik und URL und
aktive Inferenz gelernt
Aktive Inferenz ist oder ziemlich ähnlich.
ja.
Ich stimme zu. Also
Eine Menge Dinge
hat sich bezüglich unserer Zugänglichkeit geändert, insbesondere in Bezug auf „Active Inference“.
ist es, wenn man jetzt einen Blick auf das Tutorial von MIT wirft, zum Beispiel.
das wurde auch ausführlich in einem Ihrer Videos behandelt
Ich denke also, das ist wirklich, wirklich die, die Eingabefelder.
um die Theorie und wie alles funktionieren oder funktionieren sollten, einfach kennenzulernen
und um mit einigen kleinen Spielbeispielen und Simulationen herumzuspielen
dass man hier einige Einblicke erhalten und was dieses Ding macht.
„Und natürlich
die, der tiefe Lernpfad, es ist sicher, diese Modelle zu bauen.
Dann wahrscheinlich die,
sind genau wie die Fotos und Variationen mit offenen Grenzen.
Ich denke, das sind die, die, die Dinge in der Lernforschung, die für…
für oder für die Active Inference Arbeit, die wir hier besprochen haben.
Und wenn Sie die Variation auch Encoder bauen können
und du weißt, wie Active Inference funktioniert und setzt es ein
gemeinsam durcharbeiten, gemeinsam, einige Details aus unserer Arbeit generieren, zum Beispiel.
Also denke ich, dass es ziemlich unkompliziert sein sollte.
das zu dem ersten Beispiel.
Sammle alle abschließenden Gedanken.
oder auch Fragen für unser Labor oder einfach zum Hinterlassen für Leute
um darüber nachzudenken, wie sie im Vorbereitungszustand träumen
für Aktion.
Ja.
Vielleicht möchte ich einfach nur…
Fortfahren Sie noch ein wenig mit dem, was sie zuvor gesagt haben.
beispielsweise, wenn Sie hierarchische Modelle erstellen wollen,
Du musst keine negative Einflussnahme erzeugen.
Modell auf einem unendlichen Modell.
Wir haben einige Experimente durchgeführt, wir haben einige vorläufige Experimente mit...
beispielsweise,
Dynamiken, das Modell für einen Slam-Algorithmus.
Und dann erhältst du auch bereits hierarchische Modellierung
und einige der langfristigen Vorteile.
Also vielleicht ist das auch interessant wie
um darüber nachzudenken, wie diese Active passt.
Es ist eine bereits existierende Technik.
Ja, ich denke, dass
was dazu aussagt
in diesem Fall verwenden wir wie diese tiefen neuronalen Netze.
„So der erste Anstieg, dieser Übergang
Wie dieses Modell wie dieses Modell und
das Supermodel, aber
Sie sollten nicht immer
automatisches Ausführen dies
ist gerade ziemlich beliebt.
Sehr, sehr cool.
Aber in einigen Fällen könnten Sie
Es könnte ausreichen, wenn Sie Ihre Umgebungen kennen.
dann, ja, du solltest
Nein, die Zustände sind klein.
Gerne doch.
Nutze es oder ich weiß, dass du dieses Multi-Core-Beispiel hier verwendest.
das wäre ein gutes Beispiel
Warum wir nicht einfach den Deep-Learning-Ansatz verwenden sollten.
Und das ist gerade ein Beweis der Funktionsweise für uns.
um ein einfaches Beispiel zum Laufen zu bringen, aber es nur sich auszahlt.
Ich denke, wenn Sie beispielsweise sehr hochdimensionale Beobachtungen haben
und du hast keine Ahnung, wie man im Weltraum vorhersagt.
Das wird es.
„Aber das ist nicht der übliche Weg, sagen wir.
Und wir entwickeln uns auch gerne weiter, besonders auch.
wenn du durch diese hierarchischen Modelle, die wir so...
schauen wir, wie wir einen diskreteren Stil gestalten können
„Active Inference Institute“: Eine Bridge-Modellierung basierend auf den Zuständen?
Sehr, sehr grundlegend.
Recht.
Gut für die gesamte Staatenphase in einzelne Teile.
und dann eine einfache Übergangsmannigfaltigkeit.
Wie Sie das Beispiel selbst geben, wenn Sie sich beispielsweise orientieren.
Du denkst nicht über die Vorhersage aller Pixel aller Häuser nach, Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
oder aber du denkst einfach nur darüber nach
Ich muss jetzt weitergehen und dann die zweite Straße links abbiegen.
Also denkst du im Grunde, dass der gesamte kontinuierliche Zustandsraum
und durch einige relevante Teile.
Und dann wird Ihr Übergangmodell auch sehr einfach.
Matrix mit Positionswahrscheinlichkeiten.
Und ich denke, die Zukunft liegt in den Modellen.
und die Zukunft liegt in einer Mischung
einige sehr präzise, intuitiv verständliche Teile.
Gerne komme ich mit zwei Punkten dazu.
Eines ist immer etwas gewesen, das mich an Active Inference fasziniert hat, nämlich dass es
Schlussfolgerung bedingt und über Handlung, also nicht dafür verfolgt.
Was sehen wir bei Google Street View für jedes Haus?
Und auch wenn das die Eingangsdaten sind, selbst wenn Sie ein generatives Modell haben,
das ist die Ausgabedaten.
Aktive Inferenz ist eine sehr prinzipielle Art, einfach...
etwas reduzieren, was du vorhersehst,
was wird das Aussehen der Pixel aussehen, wenn sich mein Ellbogen bewegt?
das könnte nur
„aber wenn es nur auf den Zustandsraum reduziert wird, ist es einfacher zu lernen.
Und deshalb war es so interessant.
Beitrag mit Ihrem Paper, um tatsächlich den Zustandsraum zu lernen
im Kontext von hochauflösenden und Echtzeit- sowie heterogenen Sensoren.
Und es ist auch etwas, das wir aus vielen Perspektiven gesehen haben.
im Labor und in diesen Diskussionen gibt es die philosophische Diskussion
Karte und Territorium
Ist es
Alles, ein Staubkorn, ein Bakterium, weißt du, ist die Welt so aufgebaut?
Und dann gibt es diesen Art von Ingenieursansatz.
wo Sie Ihre Präferenzen für die Art und Weise haben, wie Sie den Roboter sehen möchten
und dann, was du dir aus allem zusammenbasteln kannst
das befriedigt dich.
Und das
reduziert Ihre Unsicherheit bei der Durchführung der Aufgaben, die Sie ausführen möchten.
„Also umgeht es irgendwie,
die Fragen auf eine Weise, die uns tatsächlich auf ein höheres Niveau bringt
des Verständnisses, weil ich weiß, dass viele Zuhörer
Wer nicht so fortgeschritten im maschinellen Lernen inspiriert wird.
und habe qualitative Gedanken
Vielen Dank nochmals für diese großartige Präsentation und Diskussion.
und wir werden jedes Feedback jederzeit wertschätzen
ja.
Vielen Dank für diesen Austausch.
Okay, Frieden.
Tschüss, ciao.